Eres tú.Eres tú quien dibuja una sonrisa en mi rostro con solo aparecer, quien llena mi corazón de esperanza, a quien le dedico mis sueños cada noche.Porque tú encantas mis días, porque me llenas de felicidad con tu forma de ser, porque iluminas todo lo que rodeas con solo estar.Porque estas a mi lado y amas la vida, porque me acompañas en esta hermosa aventura de existir. Porque te quiero libre y pura, porqué adoro tus palabras, porque llenas los tristes silencios con la hermosa melodía de tu voz. Porque me iluminas, porqué me llenas el alma, porqué tu energía mueve montañas, porqué tu belleza deslumbra al sol. Porque eres el sol, la luna y todas las estrellas de mi universo. Porqué te amo amor de mi vida. Eres tú. "Es claro que lo mejor no es la caricia en sí misma, sino su continuación "Mario Benedett